m?
Iaaants MaattPtttetfi‚ antam, a ataias·-
qaaIast'sDaatarisssqaitis'aarati‚atPoa·
tae tuamet, aa generosam vivata V a
rammam Petram Atigaram Dantis, et
Seacasaam vita, genas, et maras.

aaaesamVaoaadtsoessums,Vene-
attasqaaprffectaras‚PareAtigerviropti·
maaotua'prtasquam hinc abirem dona·
retatoc mummulo, qaod at titi aaa*
nesciam satanam qaam gratissi-mam,
¹at·aaaadigaitata aaa indignamipsefa-
tatum assa cognoscam. Nam cam at ta
sia »mamas Dantis, poetae praestantis·
simi, iaaaadissime leges, qaae ad atavi
tui vitam attinent, aa mores, et aga mi·
ti satisfecero, qm quictem illius codice
delector plurimam, cum haec indagata,
iatampositaqae ia maternam εεηηοτιθγῃ,ἲ
disiuncta dtssgassarim, anumque ia locam,
redegerim, latiaaa lmgaaa immortalita· ¹
flammandam. Ioannes enim Baccha· ι
οιζὰρβονςηῖίηαε, vir saa tempestate do-
Quicum„ at Leonardas Aratimts, vir
nmasdtoaus unice doctas, aa eloqueas,
imaum baa ia re maa sententia Iaba-

 

